所以在祷告中我必须设法说服我的主人的时候
保罗，但我确实知道这将是与自己做饭有关，所以他说，好的，太聪明了
只是去让我有些闷闷不乐的印第安风格的秋葵就去做
所以我准备在这里为路易斯安那州的食物准备一个阳光明媚的托盘
从你的左边，我们有洋葱，有可爱的混合青椒
红黄色和绿色，我们切碎了秋葵或女士手指
正如我们在英格兰Lee所称的那样，我们皮肤很深，主要是
切碎的西红柿，后面有鸡汤，路易斯安那州的香肠
在这里，我们放了一些黄油，在锅的左侧摆动，您将
看到我的菜的第一阶段是洋葱辣椒和秋葵
前面他们是黄油，我们把一些这种神奇的Cajun混合物放进去
粉红色的奇迹，这已经在我们的工作人员中广为人知了
一点点，所以这道菜开始吸收风味，我想我还是放了更多
那个池子里的黄油你暂时看不见他，但是如果实际上看着我
用鹰眼在这里引起了极大的兴趣，所以进了一些西红柿
知道我们要在这里做的事情就是让我们开始做很多事情，所以
他们会再次将其重新放在顶部，以便食物可以煮熟
不同种类的质地和口味有望在辣椒中看到更多的洋葱
进去，然后再学习更多的秋葵，还有更多的Cajun魔术
我可能有点过分了，这对我来说并不重要
必须在这里雇用一些神奇的电视节目，因为
如果我让这个厨师在相机上烹饪，将持续约35分钟
太长了，所以现在看起来我的整个快速加载我的观众很好
现在已经有很多分钟了，现在又回到锅底了
香肠这是辣香肠，我们把它放进去
好吧，那么我们要添加一些这种奇妙的鸡汤，以及如何
再次鼓舞我，请切成薄片，她会令我感到惊讶，那是在
来美国的时候我做饭没想到
减少鸡汤，这真是一个好消息，它很有趣
那里
好吧，现在起泡的时间还不够长，但是我想补充一下
明天再来，因为这在番茄中被秋葵所扼杀了
番茄在此刻，您只待在那个克莱夫（Clive）上，继续寻找
在接下来的35分钟内就可以了，所以我们证明了布丁是
当然在吃我的是其中有木勺的那个
保罗的那种看起来更成熟，更减少的感觉是在金属上
汤匙这一切，我们必须做的Paul看看我哪里出了问题我哪里去了
没错，我想我可以尝试你的吗，现在你还好，你真的
实际上，我擅长于完成这一出色的工作，因为
确定谁是谁，用勺子我想我们会切换的那种
这就是汤匙，味道比较非常接近
比长时间煮的深度要深一点，但这就是
这真的很好，您已经完成了出色的工作